# Superheroes

## Опис програми

Дана програма — це сайт для перегляду, додавання та редагування супергероїв. На HomePage ви можете бачити хедер з навігацією та репрезентативним фоновим зображенням.

### Основні можливості:

- **Навігація**:
  - Натискання на хедер повертає на HomePage.
  - Перехід на **Superheroes Collection** відкриває сторінку з картками супергероїв.
- **Картки супергероїв**:
  - Пагінація з бекенду (по 5 супергероїв на сторінку).
  - Кожна картка містить опис та кнопку **More Info** для перегляду деталей.
- **Детальна інформація**:
  - На сторінці з деталями можна переглядати дані про супергероя, додаткові фото, а також редагувати або видаляти картку.
  - Доступна кнопка для додавання фото (файл або посилання).
- **Модальні вікна**:
  - Для редагування даних, додавання фото або підтвердження видалення з'являються модальні вікна.
  - Натискання на хрестик або поза модальним вікном закриває його.
- **Додавання нового супергероя**:
  - На сторінці додавання потрібно заповнити обов'язкові поля та завантажити фото.
  - Додана картка з'являється в кінці колекції.

### Особливості:

1. Сайт реалізовано з використанням роутингу, що дозволяє переходити між сторінками без перезавантаження.
2. **Пагінація**: на сторінці відображаються 5 супергероїв, з кнопкою для завантаження наступних.
3. **More Info** відкриває модальне вікно з додатковою інформацією та фото.
4. Доступне видалення фото з використанням іконки видалення.
5. **Модальні вікна** для редагування, додавання фото та підтвердження видалення.
6. Сесійна прив'язка до переглянутої сторінки, щоб не потрібно було заново обирати сторінку в пагінації.

## Використані технології

### FrontEnd

1. `@reduxjs/toolkit`
2. `formik`
3. `modern-normalize`
4. `react`
5. `react-dom`
6. `react-icons`
7. `react-redux`
8. `react-router-dom`

### BackEnd

1. `cloudinary`
2. `cors`
3. `dotenv`
4. `express`
5. `http-errors`
6. `joi`
7. `mongoose`
8. `multer`
9. `pino-http`
10. `swagger-ui-express`

## Інструкції з встановлення

### Кроки для встановлення та запуску програми:

1. Клонуйте репозиторій:
   - [Frontend](https://github.com/YakymenkoOleksandr/Superhero-frontend)
   - [Backend](https://github.com/YakymenkoOleksandr/Superhero-backend)
2. Встановіть npm залежності для фронтенду:
   npm install @reduxjs/toolkit formik modern-normalize react react-dom react-icons react-redux react-router-dom
3. Встановіть npm залежності для бекенду:
   npm install cloudinary cors dotenv express http-errors joi mongoose multer pino-http swagger-ui-express
4. Налаштуйте власні змінні середовища для MongoDB, Cloudinary та Render.
5. Запустіть проект: npm run dev
6. Для розгортання на Vercel створіть робоче посилання на фронтенд, який надсилатиме запити до бекенду на іншому сервері.

Інформація про автора
ПІБ: Якименко Олександр Володимирович
Телефон: +380687877431
E-mail: yakymenko_olekandr@ukr.net, yakymenkooleksandr1@gmail.com
Освіта: Вища НЮУ ім. Я. Мудрого, курси GOIT QA, GOIT FullStack
